# jm_basic_flutter

**Tag**: mobile

## 简介

A plugin for jmitech.

## 官网

- 主页: http://git.jimuitech.com/egg/jm_basic_flutter.git
- pub.dev: https://pub.dev/packages/jm_basic_flutter

## 历史版本号

- 1.3.3 (2023-04-25)
- 1.3.2 (2023-03-24)
- 1.3.1 (2023-03-23)
- 1.3.0 (2023-03-17)
- 1.2.6 (2023-03-09)
- 1.2.5 (2023-03-07)
- 1.2.4 (2023-02-20)
- 1.2.3 (2022-11-29)
- 1.2.2 (2022-11-25)
- 1.2.1 (2022-11-24)
- 1.2.0 (2022-11-24)
- 1.0.9 (2022-11-18)
- 1.0.8 (2022-09-26)
- 1.0.7 (2022-09-14)
- 1.0.6 (2022-09-02)
- 1.0.5 (2022-03-16)
- 1.0.4 (2022-02-28)
- 1.0.3 (2022-01-17)
- 1.0.2 (2022-01-15)
- 1.0.1 (2022-01-10)
- 1.0.0 (2021-12-01)
- 0.0.8 (2021-09-30)
- 0.0.7 (2021-08-12)
- 0.0.6 (2021-07-02)
- 0.0.5 (2021-05-27)
- 0.0.4 (2021-05-27)
- 0.0.2 (2021-05-17)
- 0.0.1 (2021-05-16)
- 0.0.1-pre.1 (2021-05-15)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/jm_basic_flutter
- pub 安装: `dart pub add jm_basic_flutter`
- Flutter 安装: `flutter pub add jm_basic_flutter`
- 最新版本: 1.3.3
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/jm_basic_flutter-1.3.3.tar.gz
- 版本锁定: `jm_basic_flutter: ^1.3.3`
- 中央仓库: https://pub.dev/
